In the dark, se wo muketa mirai
In the dark, 背を向けた未来
bokura ano basho kara
僕らあの場所から
zutto ugokanaideita keredo
ずっと動かないでいたけれど
kimi to deaeta koto de sukoshi kawareta yo
君と出会えたことで少し変われたよ
nanimo dekinai nante koto wa nainda
何も出来ないことなんてことはないんだ
This light will lead us somewhere
shinjitsudzukeru kara
信じ続けるから
Are we fine in this place?
sou, sekai wo sukuu imeeji
そう、世界を救うイメージ
negai kakete ima, kanata he kanashii asu ni shitakunai
願架けて 今、彼方へ　悲しい明日にしたくない
kimi ga kimi ga hora, tokihanatsu shinpashii
君が　君が　ほら、解き放つシンパシー
tadoritsukeru nara toberu sa mou sukoshi, ano koukei made
辿り着けるなら飛べるさ　もう少し、あの光景まで
osorenai tachimukau hazeru kokoro wo tsukamaete
恐れない　立ち向かう　爆ぜる心を捕まえて
sono koe ga kikoeru nara
その声が聞こえるなら
fukai yami wo hikari no yaiba de
深い闇を光の刃で
Crash Crash Crash!